Todas essas respostas são aceitáveis.
Na verdade, todas são implementadas
por diferentes linguagens de programação.
A primeira é uma adição de vetores,
como definido pela álgebra linear.
Primeiro, os dois primeiros números
foram adicionados para obter 5.
Depois, os dois segundos foram adicionados para obter 7.
Finalmente, os dois últimos
foram adicionados para obter 9.
Esse também é o comportamento
obtido quando você adiciona dois arrays NumPy.
O segundo resultado é o resultado de
algo chamado concatenação de lista e
é isso que a adição de duas
listas faz no Python.
Uma nova lista é criada com todos
os elementos da primeira lista
seguidos por todos os elementos
da segunda lista.
E a última opção é muito comum.
A maioria das linguagens implementa
concatenação de lista.
Mas, em muitas linguagens,
você chama uma função ou
usa um símbolo diferente
do sinal de mais.
Então, usar o sinal de mais com dois
arrays ou menos daria erro.
Como essa primeira opção é o que o Num Py
faz, essa é a opção em que focaremos
neste curso.